Te pueden pegar una [__] y en esto sí
que sí porque de un día para otro te
cambia las reglas del juego
ha cambiado un día para otro y ojo que
yo no tengo problema porque aquí yo
tengo muy buen contacto en Twitter pero
sí pero ya es diferente
no es lo mismo Bueno tú tienes a él
directamente ahora que me acuerdo que
estaba pensando no no pero ya nos contás
tonter Twitter es que tienes a elon
directamente que le podríamos pedir un
satélite un día o algo
tengo aquí un par de un par de satélites
para
transmití aquí durante más de un año con
el con el starling
mucha gente
era el internet del santuario no el
internet santuario te lo puso
el vino aquí
vino aquí hace años lo conocí porque
alguien buscaba en un guía para llevar a
la selva
en serio
y ha venido dos veces más dos veces más
Una vez vino que coincidió con el tema
de los chavales que estaban en la cueva
y tal que se habían perdido intentó ahí
meterse a ver si podía ayudar y tal le
hicieron un menosprecio aquí y
se quedó cuatro días que nos fuimos a un
parque nacional y en el santuario estaba
aquí aquí ha estado tres días
y qué tal eh buena gente de hecho
estábamos grabando Cristian Te lo puede
decir estábamos grabando y él estaba en
París yo estaba grabando una cosa en
España con Cristina y llamó
sí
hace poco ha grabado con Cristina en
París no estamos en Madrid grabando una
cosa y él llamó me llamó por teléfono y
dijo Oye
estoy en París
[Música]
Sí Cristina se quedó flipada flipada
en Twitter no
pero pero vamos que no es mi amigo ya
simplemente que yo por lo que sea le caí
bien en su momento es un tío muy raro es
un tío Yo he estado con el tres días en
la selva y hemos hablado
500 palabras
o sea te lo digo porque es un tío muy
callado luego cuando se suelta Ya habla
mucho pero es un tío muy raro muy raro
muy raro Yo creo que tiene un síndrome
de algo este hombre
digo yo
raro pero luego cuando habla habla él
cabrón
pero pero el starling yo lo tengo aquí
todavía
metido de hecho yo creo que se lo voy a
dar a Pablo
a Pablo para qué Cristina está Cristina
ahora grita borregos no os vacunéis no
lo que se creó lo que se quejaba
Cristina es que que la gente que no se
vacuna se le tratase como si fueran
apestados eso es de lo que se quejaba
Cristina cada uno que se ponga la vacuna
pero a los antivacunales llamaban yo me
puse cuatro tío yo me puse cuatro la
última ya dije yo Pero además malísimo
porque fue muy seguida de la tercera a
la cuarta me puse malísimo y ahora me
empezaron a llamar para la quinta digo
que me está contando ya
por culo yo me puse una vacuna cuando
llegó la que era pasado un año y pico
del virus es una vacuna que es el virus
muerto
no es que es que en esa época tenía
solamente las las ARN estas que son
vectores y toda esta [__] no había una
vacuna que fuera con el virus muerto es
decir la vacuna de toda la [__] vida
vale como eran todos experimentales Yo
espero yo no quería poner nada de eso
también pues yo tengo una condición
diferente
y mi hija tampoco se la puso yo
tú estás allí más aislado no estás tú no
sale mucho no
al supermercado pero
lo que pasó aquí es que ellos cerraron
del país Aquí no se podían entrar ni
salir cuando salió el Coby entonces aquí
murió muy poca gente O sea ya fue aquí
no murió aquí en la primera en la
primera fase yo creo que murieron 200
personas en todo el se moría mucha más
gente de otras cosas normal
luego cuando se abrió el país hubo más
más historias lo que pasa es que
fue todo muy raro lo del cómic fue todo
muy raro tío foto muy raro fuera cosa
muy rara o sea yo creo que fue un
experimento para ver si eran capaces de
encerrarnos a todo el mundo y ver si en
el futuro se puede hacer alguna [__]
en esas porque es que fue una cosa muy
rara yo me cogí el covid tres veces yo
en ese momento fumaba yo pasé el covid
tres veces sin ningún problema me daba
el covid Yo decía Pues es que a mí una
gripe me mata Comparado con esto
Entonces era como una cosa muy rara y
luego había gente
yo había gente que que te decían es que
era esa petrificado los pulmones decías
[__] es que parecía que era como que
iba contra los gordos contra los viejos
y contra las diabéticos era una cosa muy
rara sabes no no yo lo pasé como si nada
eres tendencia en Twitter que has dicho
Aquí Qué has hecho eres tendencia en
Twitter ahora mismo ya ya ya te están
fumando ya te estás fumando
lo están poniendo en el chat Bueno Fran
te voy dejando yo no he comido todavía y
tú tiras a la cámara que estoy
escuchando por allí Los Grillos Los
Grillos llevan toda la noche
acompañándonos ha quedado ha quedado muy
romántico No no ha quedado queriéndonos
queriendo no hubiéramos creado esta
Pues es que tengo en mi habitación A lo
mejor hay 60 Grillos viviendo tenemos
que madre mía yo cuando vi no sé si
viste la reacción que hice a
plex el resumen de toda la aventura
cuando yo me vi que tú podías ir al
cuarto año a quitarte las lentillas y te
encuentras con un tarantulón del tamaño
de mi Coque digo yo y tal Fran
diciendome que vaya yo allí nos vamos a
conocer España Cuando tú vengas Sevilla
nos tomamos algo nos comemos un solo
whisky pero me parece que Tailandia no
ve ahí te voy a decir algo se me olvida
Ah que tenemos que quedar la próxima vez
para hablar de los extraterrestres
ya que te gustan los bichos Tenemos que
hablar de los extraterrestres que están
ahora de moda
[Risas]
te puede dar seis horas de programa yo
de llamarlo para que venga pero claro no
no le Pillo yo el tema La temática con
la que lo puedo [__] porque él como la
como que la Rosita y la rosa Benito no
le interesa mucho Dile que quieres
hablar de España de España de qué de
España de ovnis no viva España valores
valores de las familias y valores de los
españoles
mira que con el Roma se lleva el gacho
al Roma le dio por el Roma y se lo llevó
a todos los programas se la lleva a su
casa le dio una época por el Roma